Test entretien Cafeyn



Projet : 

Recréer à l'identique une page de catégorie du site Cafeyn.

Actuellement, nous utilisons VueJS 2, Typescript 4.1.5 et scss.
PS: Si vous êtes plus à l'aise avec React vous pouvez l'utiliser pour ce test.

Documents :

Dans le dossier /design ce trouve les captures d'écran permettant de créer les pages. le fichier 'design-info.jpg' apporte des informations de style.

Toutes les ressources nécessaires sont dans le dossier /assets. Le fichier 'category_quotidien.json' permet de récupérer les données à afficher.


Rendu :

Le rendu peut se faire par email avec un zip en pièces jointes, via un repository Github ou encore via un lien codePen.
